こんにちは。
あ、おい、赤羽。向かいのおじさん、ひばりのあたりに座ってるわ。
座ってるって、あんた悔やみにならないか。
悔やみになるって、あんた、死んだまま座ってんじゃん。
座ってはいやがるけど、もしなんならさ、一服していってもいいやろかい。
あれ、死ぬのに一服してもあんのか、どうやら。
べ、べんりになったまやな、なんて悔やみ言ってますけど。
え、これ、悔やみになる死んだ人が、何もしろ悔やみに言うことを言うけんと。
なんて言いますけど。
ええ、受け止まりませんわ。
お、ようこそ、悔やみやから。
あれ誰、入っていいのおい、入っていいのおい。
なにやな、ドキドキドキ、オラ入った、オラ入ったの。
ちょっと、江戸くんあんた入ってんじゃん。
ええ、オラ入ったやん、ドキドキ。
なん、アホやら悔やみくない。 余裕あんのか。
ええ、真っ平ごめん、くださんいっしょかね。
なんやおかしいやな、おい。誰よ、あんなおかしい江戸くん入れんの。
だ、だ、東介さん、お前も帰っていいの。
お前も入ったんじゃん。ええ、名言入ります。
ええ、こんにちは。
ええ、受け玉は、受け玉はありますれば、
あなたも、あなたもこの度、あなたもこの度、はじ、はじめてお隠れ、なったんです。
で、別にこれが、あなたも死ん、死んながらというのは、悪気で死ん、死んながっては思わせず、
ほんのも、できの心でお隠れ、あ、おい、かわってえな。
で、どうしたらあいつ、どこの世界にできの心で死んじゃったりやるか。
いや、あんなあわらしいこと言いよるで、ほんまに。
だれか、かわりにたれ。
おられた、おられた、どぎ。
ええ、こんにちは。
あんたもえらい、ついにはようあせなんでよ。
おまんとも言いよが、あわせんの、きのぞくにほんまに。
おらえも、おちからおとしじゃない、ゆうて。
そう、なにを言いなはんねん、これ、ながやのしゅう。
どこの世界に、私がこうやって、起きて、そわってんの、そのもんつかまえて、くやみんやつあるかい。
わしとこ、だれが死んではんねん。
い、い、いって、だれが死んではんねん。
むすこと、わたしとふたりがないというかって、ふたりがいってたら、だれが死んではんねん。
ながや、わしとこに、なんで、ゆうしゅう、ゆうこがあって、くやみん、ゆうとんに、あったんかい。
ゆうていけど、あんた、さいれんから、おじさん、あいてあるし、おおけいな、かんおけい。
さあ、わしとこの、しがりは、せけんで、ひとも、しった、あほじゃ。
さあ、あほ、ちゅうことは、しっとりますけど、
いりくちに、あんた、おおけい、いみぐだ、はったあるし。
そうでしたろ。
おじさん、いらんことして、きさまが、そうれんことするめあさが、きんじょうのおかたが、わしがしんだかと思って、
ながや、すろうて、あのとおり、うちみんな、ていにんに、くやみに、きとくんながある。
われが、いらんことするめあさが、わしがしんだかと思って、まちもうて、おいながった。
おじさん、くやみに、きてる、ながやのやつが、あほです。
なんでじゃ。いみぐだの、かたあきに、きんじつよると、しておかんで。
チャンネル登録をおねがいします。